Repository: MartinLeeSJ/Monuti
Catalog: GongdeunTop/GongdeunTop/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: Today's ToDos
ko: 오늘의 할 일

source: Done
ko: 완료

source: Edit
ko: 수정

source: Add
ko: 추가

source: Delete
ko: 삭제

source: Cancel
ko: 취소

# Complete Todo
source: Comeplete ToDo
ko: 일 끝내기

source: Quit
ko: 끝내기

source: Continue
ko: 계속하기

# really exit
source: Are you sure you want to exit?
ko: 정말로 끝내겠습니까?

# sessions%lld
source: %lld Sessions,
ko: %lld개 세션,

# totalTime%lld%lld
source: %lldm %llds
ko: 총 %lld분 %lld초

source: Set Time
ko: 시간 설정

# Start
source: Timer Start
ko: 집중 시작

# %lld minute %lld seconds
source: %lldm %llds
ko: %lld분 %lld초

# viewSwitch_todo
source: ToDo
ko: 할 일

# viewSwitch_target
source: Target
ko: 목표

# viewSwitch_calendar
source: Calendar
ko: 달력

# toDoList_sort_ascend
source: Ascend
ko: 시간 오름차순

# toDoList_sort_descend
source: Descend
ko: 시간 내림차순

# toDoList_sort_basic
source: Basic
ko: 기본

# extendTodos_button_label
source: Keep going tomorronw
ko: 내일 이어서 하기

# extendTodos_alert_title
source: Keep at to-dos tomorrow.
ko: 내일 이어서 하기

# Extend
source: Yes
ko: 연장

# setTodoForm_title_new
source: New ToDo
ko: 새로운 할 일

# setTodoForm_title_edit
source: Edit ToDo
ko: 할 일 수정

source: Title
ko: 제목

# todo_title
source: Title of todo
ko: 할 일 제목

# todo_title_footer
source: Title is required.
ko: 제목은 반드시 포함되어야 하는 필수 항목입니다.

source: Content
ko: 내용

# todo_content
source: Content of todo
ko: 할 일의 구체적인 내용

# todo_content_footer
source: Writing down specifically and clearly will increase your concentration.
ko: 구체적이고 명확하게 기록하면 집중도가 높아집니다.

source: Tag
ko: 태그

# todo_tag
source: Tag of todo
ko: 할 일의 태그

# todo_tag_footer
source: Manage your Todo with tags
ko: 태그를 등록해 할 일을 관리하세요

# setToDoForm_target_placeholder
source: Connect to target in below list
ko: 아래에서 연결할 목표 설정

# setToDoForm_target_title
source: Target
ko: 목표

# setTodoForm_startingTimeForm_datePickerTitle
source: Start at
ko: 시작 시간

# setTodoForm_startingTimeForm_timeIsNil
source: No specified time
ko: 지정된 시간 없음

# setTodoForm_startingTimeForm_setTimeButtonLabel
source: Specify the time
ko: 지정하기

# setTodoForm_startingTimeForm_donotSetTime
source: Cancel time designation
ko: 시간 지정 취소하기

# setTime_session
source: Sessions
ko: 세션 수

# setTime_session%lld
source: %lld sessions
ko: %lld개 세션

# setTime_session_range
source: 2 to 5
ko: 2 ~ 5개

# setTime_concentration
source: Concentration
ko: 집중시간

# setTime_concentration_range
source: 15 to 50
ko: 15~50분

# setTime_rest
source: Rest
ko: 휴식

# setTime_rest_range
source: 5 to 10, last 30min
ko: 5~10분, 마지막 30분

# setTime_minute%lld
source: %lldmin
ko: %lld분

# setTime_long_refresh?
source: Will you rest last 30 minutes?
ko: 마지막에 30분 동안 쉬시겠습니까?

# timeSetMode_batch
source: Batch
ko: 일괄 설정

# timeSetMode_individual
source: Individual
ko: 세부 설정

# timeSetMode_preset
source: Preset
ko: 저장된 설정

# timer_currentTodo_nothing
source: Nothing To Do
ko: 현재 할 일 없음

# timer_todoMenu
source: Select ToDo
ko: 할 일 선택

# timer_todoMenu_nothing
source: Nothing To Select
ko: 선택할 할 일 없음

# timer_todoMenu_doNotSelect
source: Nothing
ko: 선택 안함

source: Concentrate!
ko: 집중!

# cycleMemoir_Quit
source: Just Quit
ko: 바로 끝내기

# cycleMemoir_Add
source: Add
ko: 저장

# concentration_evaluation_title
source: My Concentration Was...
ko: 나의 집중도는...

# concentration_evaluation_subtitle
source: Choose your level of concentration to build the tower
ko: 공든 탑에 쌓아 올려질 이번 세션 집중도 재료를 고르세요

source: Weak
ko: 약했어요

source: Good
ko: 좋았어요

source: Solid
ko: 견고해요!

# concentration_todos_title
source: I Had Focused On These
ko: 이 할 일들에 집중했어요

# concentration_todos_subtitle
source: Check what you did
ko: 완료한 할 일들을 체크하세요

# concentration_textEditor_title
source: Memoir
ko: 돌아보기

# concentration_textEditor_subtitle
source: Write a memoir about this cycle
ko: 이번 집중시간은 어땠는지 적어보세요

# target_days
source: DAYS
ko: 목표 기간

# target_achievement
source: ACHIEVEMENT
ko: 성취도

# target_completed
source: COMPLETED
ko: 관련된 할 일

source: TARGET BEGINS
ko: 타겟 시작

# target_dues
source: DUE DATE
ko: 타겟 종료

# ShortTerm
source: Short
ko: 단기

# MidTerm
source: Mideum
ko: 중기

# LongTerm
source: Long
ko: 중장기

# VeryLongTerm
source: VeryLong
ko: 장기

# target_titleAndSubtitle
source: Title and subtitle
ko: 제목, 내용

# targetTitle
source: Title
ko: 제목

# targetTitle_placeholder
source: Title of target
ko: 목표를 입력하세요.

# targetSubTitle
source: Subtitle
ko: 내용

# targetSubTitle_placeHolder
source: Subtitle of target
ko: 목표의 내용을 입력하세요.

# target_start_and_due_date
source: Start and due date
ko: 시작일, 종료일

# target_start_date
source: Start
ko: 시작

# target_due_date
source: Due in
ko: 종료
